[Música]
me encanta vámonos
empezamos ha sido una aventura maestra
tunja estamos de tempranito son cinco y
media mañana ahora vamos en bus porque
nos toca arrancar entonces arranca es un
destino el cual quiero mucho económico
ya hoy la vida por allá pero el día de
hoy vamos al turismo porque la mente
cuando dividido de la abuela desde ahora
si vamos a conocer y ver las maravillas
y todo lo genial que va arranca eso
escribamos senado pero no torre toluca
porque volvemos a conocernos amigos
porque nos divertimos a comer rico sobre
todo
[Música]
digas y ahora comenzamos el turro toja
en la plaza principal en la plaza de
armas de barranca así que sea el momento
de conocer barranca es el momento de
conocer parte de la comida que es lo
principal y su cultura todos tuvieron la
ratona no voy a encontrar más tarde y es
por eso que me han recomendado que ni
bien ya arranca el primero que tenemos
que hacer es buscar el famoso tacu tacu
porque si estás en barranca y no ha
comido tacu tacu mejor ni venga regresa
a tu casa si así de simple escucha
muchas opciones
y podría pasar pero de todas el mejor es
mar y todo el mundo de la mar y mar y
mar y que tienes que ir por esta ruta de
madrid porque tiene con el taco tamarit
bueno es que ésta no vamos
a
[Música]
para cantar
para nada
bueno ya es un restaurante pastelería
final que tiene muchísimos años en
barranca 15 verdad
aproximadamente eso viene anteriormente
ya de mis abuelos también con
pastelerías restaurantes más de 80 años
con ellos este es mi mamá cuando llegó
frecuencia latina aquí a barranca como
pueden apreciar en la parte superior
aquí también salimos en reportes semanal
como a si decidiste continuar con ese
legado gastronómico no porque yo sé que
malí es muy representativo aquí en
barranca tuve que la responsabilidad de
tomarlo porque no podía dejar su nombre
no se lo prometí pondría falleció yo se
lo prometí que iba a sacar adelante su
nombre aquí tenemos lo que son pequeños
con queso por aquí ya viste el flamante
tacu tacu con esa barranca no puedes
irte sin probarlo definitivamente por
acá tenemos lo que es el tallarín
saltado creo yo
era imposible venir a barranca con el tú
rato ja sin que me digo yo injustamente
de mari coffee shop me enseñe a preparar
el tradicional
un tacu tacu del 12 como normalmente
destacó tacos se usa este arroz ya narró
bien y el frijol y ahora tenemos un
aderezo especial
este aderezo digamos que es como el
secretito el secretito y yo cuando le
pregunté por qué obviamente detrás de
cámara yo le estaba preguntando cuál es
el secreto y mariko ficción por ejemplo
para hacer esta eres o riquismo y porque
se quiere decir no es fresco el
escenario éste sancocha aproximadamente
una hora y media
en la fiesta de hecho estoy aprendiendo
porque yo por el mejor puedo avanzar no
me ha salido bien desde el secretito del
sabor pero álvarez y hasta ha divisado
ya
ya está ya está previamente
y es un derecho básico no solamente de
cebolla sal hay una moto este pimienta
vino y un poco de ajo esperamos aprobar
porque no sabe que acá nos damos si esto
significa que hay buen paladar a que
diga qué guay paladar y que se come bien
[Música]
[Aplausos]
miro y digo qué hermosura si eso que
estoy dando lo tienen que probarlo ya de
por sí miren esta belleza y no se antoja
en este ya que contra saciado atravesó
ayuno sea hay una se metió vamos a
probarlo mi hijo estoy aquí así que
gracias saudí
a mí no me dan irme de mar y coffee shop
sin probar esos postres deliciosos que
en realidad son emblemas a la ración
maría laura dame uno de este el otro
mire por allá que lo aceptan por favor
bien tenemos tiramisú tenemos tres
leches de vainilla 3 leche de chocolate
torta helada tenemos las ricas pizzas
ensalada de frutas con helado y por acá
podemos ver lo que son tortas calientes
también por favor mirad varias laura
soy manzana paraíso a las
descansa vámonos